TUJUAN pr

PRIMER

Ajang pencarian bakat ini bertujuan untuk memberikan pengalaman
pelatihan langsung bagi siswa-siswa SMK, sehingga mereka dapat
merasakan bagaimana bekerja di dunia nyata setelah lulus sekolah.
Selain itu, ajang ini juga memberikan kesempatan bagi siswa untuk
menguji dan memperkuat kompetensi mereka dalam
mengaplikasikan pengetahuan yang telah diperoleh di sekolah, dan
menerapkannya dalam berbisnis di dunia usaha yang sesungguhnya.
Jadi, bagi siswa yang berpartisipasi dalam ajang ini, mereka akan
mendapatkan banyak manfaat berupa pengalaman dan pengetahuan
yang berguna untuk masa depan mereka.

PROPOSAL MARKETING COMPETITION

JANKOS GLOW

